    Отличительные особенности кода, экспортированного из рекордера, по сравнению с кодом, написанным вручную,
условно разделены на плюсы и минусы.

    Минусы:
1. Отсутствие проверки совпадения ожидаемого и фактического результатов (assert). Тест выполняет шаги, но дает ответа
на вопрос - успешно или нет прошла регистрация.
2. Избыточность автоматических импортов (10 импортировано, 2 используются).
3. Используемые для регистрации тестовые данные нельзя использовать повторно. Поэтому требуется либо перед запуском
прописывать новые логин и пароль вручную, либо написать функцию, генерирующую тестовуе данные для регистрации.
4. Такие данные, как ссылки, локаторы не записываются в переменные, поэтому при повторном упоминании в тесте каждый раз
записывается объемная синтаксическая конструкция. При изменении этих данных потребуется вручную переписать их в каждом пункте,
вместо изменения переменной в одном месте.

    Плюсы:
1. Легкая читаемость кода - все действия описаны последовательно, комментарии для понимания хода теста не требуются.
2. Автоматическое выделение тестового класса, тестовых функций, методов.
3. Автоматические импорты.
4. Автоматический поиск локаторов, единообразие в их записи.
5. Автоматическая запись размеров окна браузера.
